(CEO Jung Lucia)
(PDG Jung Lucia)
(Episode 91)
(Épisode 91)
What's wrong? What is it?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
Lucia, it's me. I need you to come and save me.
Lucia, c'est moi. J'ai besoin que tu viennes me sauver.
These guys have been dragging me all over the place.
Ces types m'ont trimballé partout.
Now they're taking me to the Merry Motel at the Mucheon intersection.
Maintenant, ils m'emmènent au Merry Motel , au carrefour de Mucheon.
I'm texting you while they're not looking.
Je t'envoie des textos pendant qu'ils ne regardent pas.
Please hurry and get me out of here.
Veuillez me faire sortir d'ici au plus vite.
This...
Ce...
Are you sure this is from Chairman Min's number?
Êtes-vous sûr que cet appel provient du numéro du président Min ?
Yes.
Oui.
If he were kidnapped and held captive,
S'il était kidnappé et retenu captif,
they definitely would have taken his phone.
Ils lui auraient certainement pris son téléphone.
Which means the person who sent this...
Ce qui signifie que la personne qui a envoyé ceci...
must be the one who kidnapped Chairman Min Doo Sik.
C'est forcément lui qui a kidnappé le président Min Doo Sik.
And there must be a reason they're using his number to do it.
Et il doit y avoir une raison pour laquelle ils utilisent son numéro pour faire ça.
That's what I think too, but what if it's real?
C'est ce que je pense aussi, mais et si c'était vrai ?
What if Chairman Min somehow got his phone and managed to send this text for help?
Et si le président Min avait réussi à récupérer son téléphone et à envoyer ce message pour demander de l'aide ?
We can't rule that out completely.
On ne peut pas complètement l'exclure.
Then there's only one thing to do. We have to go see for ourselves.
Il ne reste donc plus qu'une chose à faire : aller voir par nous-mêmes.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
This seems to be the address from the text.
Il semblerait que ce soit l'adresse mentionnée dans le texte.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Should we go in?
Devrions-nous y aller ?
Something doesn't feel right.
Je ne le sens pas.
Is it because of what happened in the supply room?
Est-ce à cause de ce qui s'est passé dans la réserve ?
- Still, we have to check. - Just stay right beside me.
— Il faut quand même vérifier. — Reste juste à côté de moi.
If anything happens, run while I buy you some time.
S'il se passe quoi que ce soit, cours pendant que je te donne du temps.
And call the police.
Et appelle la police.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
I had a feeling he wouldn't be here.
J'avais le pressentiment qu'il ne serait pas là.
It didn't seem like just a prank text, though.
Cela ne ressemblait pourtant pas à un simple SMS de blague.
Let's just go.
Allons-y.
We need to get out of here now. We can't stay here any longer.
Il faut qu'on parte d'ici tout de suite. On ne peut plus rester ici.
Why?
Pourquoi?
I just have a really bad feeling about this.
J'ai un très mauvais pressentiment à ce sujet.
Let's go. Now.
Allons-y. Maintenant.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
This has to be a trap.
C'est forcément un piège.
If it's a trap, it's a strange one. Nothing happened.
Si c'est un piège, c'est un piège étrange. Il ne s'est rien passé.
That's what makes me so uneasy. In any case, hold onto that text message.
C'est ce qui me met si mal à l'aise. En tout cas, conservez ce SMS.
We'll have to find out who sent it eventually.
Il faudra bien finir par découvrir qui l'a envoyé.
I shouldn't have suggested we go there.
Je n'aurais pas dû suggérer que nous y allions.
We didn't have any other choice.
Nous n'avions pas d'autre choix.
Trap or not, we had to see for ourselves.
Piège ou pas, nous devions le constater par nous-mêmes.
But why on earth would someone send a text like that?
Mais pourquoi diable quelqu'un enverrait-il un SMS pareil ?
Why are you so startled?
Pourquoi es-tu si surpris ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
The more I see her, the more she looks like the woman on the flyer.
Plus je la vois, plus elle ressemble à la femme sur le prospectus.
I'm sure of it.
J'en suis sûr.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Come on.
Allez.
Did you find anything? It is Baek Sul Hee, isn't it?
Avez-vous trouvé quelque chose ? C'est Baek Sul Hee, n'est-ce pas ?
Lucia is an impostor, right? She has to be.
Lucia est une impostrice, n'est-ce pas ? Elle ne peut l'être.
- No, you're wrong. - What?
— Non, tu te trompes. — Quoi ?
That's impossible.
C'est impossible.
I'm positive the face on that flyer is Madam Jung.
Je suis absolument certaine que la personne sur ce prospectus est Madame Jung.
I'm telling you, I saw it with my own two eyes.
Je vous le dis, je l'ai vu de mes propres yeux.
That woman, Baek Sul Hee,
Cette femme, Baek Sul Hee,
is already dead.
est déjà mort.
What?
Quoi?
No way.
Certainement pas.
Then...
Alors...
are you saying they're not the same person?
Vous insinuez que ce ne sont pas la même personne ?
Lawyer Kim got this from her family.
L'avocate Kim a reçu cela de sa famille.
Just to be sure, I contacted the issuing agency,
Pour être sûr, j'ai contacté l'organisme émetteur.
and they confirmed it's correct.
et ils ont confirmé que c'était exact.
That's strange.
C'est étrange.
How can that be?
Comment est-ce possible ?
So you don't have to worry about it anymore, Manager Gong.
Vous n'avez donc plus à vous en soucier, Monsieur Gong.
The woman is dead. What can we do?
La femme est morte. Que pouvons-nous faire ?
(Merry Motel)
(Merry Motel)
- So this is why they lured us there. - This has to be Kim Sun Jae's doing.
— C’est donc pour ça qu’ils nous ont attirés là-bas. — C’est forcément l’œuvre de Kim Sun Jae.
Well, what do we have here? How scandalous.
Eh bien, qu'avons-nous là ? Quel scandale !
Going to a motel in broad daylight?
Aller dans un motel en plein jour ?
You two must be desperate for each other.
Vous devez être désespérés l'un pour l'autre.
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
I get that your old husband can't satisfy you,
Je comprends que votre ex-mari ne puisse pas vous satisfaire,
but for a married woman to be sneaking into motels with her lover.
mais qu'une femme mariée se faufile dans des motels avec son amant.
Have you no shame?
N'as-tu aucune honte ?
Who do you think should be ashamed?
Qui, selon vous, devrait avoir honte ?
To do something so despicable without even batting an eye.
Commettre un acte aussi méprisable sans même sourciller.
The chairman's kidnapping and confinement.
L'enlèvement et la séquestration du président.
Do you really think you can get away with this?
Tu crois vraiment pouvoir t'en tirer comme ça ?
Can you swear on your conscience that you have nothing to do with this?
Pouvez-vous jurer sur votre conscience que vous n'avez rien à voir avec cela ?
Then go ahead and report me to the police.
Alors allez-y, dénoncez-moi à la police.
Instead of just running your mouth, find some evidence and file a lawsuit.
Au lieu de parler pour ne rien dire, trouvez des preuves et intentez un procès.
That'll be your fastest route.
Ce sera le chemin le plus rapide.
Just because there's no proof doesn't mean you're not guilty.
Le fait qu'il n'y ait pas de preuves ne signifie pas que vous êtes innocent.
If a lack of evidence doesn't prove innocence,
Si l'absence de preuves ne prouve pas l'innocence,
what do we do with this undeniable proof?
Que faire de cette preuve indéniable ?
Faced with such a blatant affair,
Face à une liaison aussi flagrante,
should I leak this to the news?
Devrais-je divulguer l'information aux médias ?
- Watch your mouth. An affair? - What's this? What's going on?
— Attention à ce que tu dis. Une liaison ? — Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ?
You two, what is this?
Vous deux, qu'est-ce que c'est que ça ?
Come with me.
Viens avec moi.
Go ahead.
Poursuivre.
An explanation, an excuse, whatever.
Une explication, une excuse, peu importe.
Actually, no.
En fait, non.
It's not like you can explain away an affair.
On ne peut pas justifier une liaison comme on le souhaite.
Stay out of this.
Reste en dehors de ça.
It's nothing.
Ce n'est rien.
The nerve.
Quel culot !
You're awfully bold for someone caught red-handed.
Vous êtes sacrément culotté pour quelqu'un pris la main dans le sac.
I get a text like this, and I'm not supposed to go?
Je reçois un SMS comme celui-ci, et je ne suis pas censé y aller ?
It was a text from the chairman's number.
C'était un SMS provenant du numéro du président.
He was letting me know he'd been kidnapped.
Il m'annonçait qu'il avait été kidnappé.
He was desperately waiting to be rescued. Was I supposed to just ignore that?
Il attendait désespérément d'être secouru. Aurais-je dû faire comme si de rien n'était ?
You're saying...
Vous dites...
the chairman sent this text?
Le président a envoyé ce message ?
If it wasn't the chairman,
Si ce n'était pas le président,
then it must have been his kidnapper.
Alors ça devait être son ravisseur.
I find that hard to believe.
J'ai du mal à y croire.
What kidnapper would be so audacious? They'd be caught.
Quel ravisseur oserait une telle audace ? Il serait pris.
It's entirely possible if they had another motive.
C'est tout à fait possible s'ils avaient un autre motif.
If the point was to set a trap...
Si le but était de tendre un piège...
and lure someone into it.
et y attirer quelqu'un.
So who are you suggesting the kidnapper is?
Alors, qui insinuez-vous être le ravisseur ?
I don't have to spell it out, do I? For either of you.
Je n'ai pas besoin de vous faire un dessin, n'est-ce pas ? Pour aucun de vous deux.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
Don't think I'm just going to let this slide.
Ne croyez pas que je vais laisser passer ça.
This goes beyond the company's image.
Cela va au-delà de l'image de l'entreprise.
Seeing my father get deceived like this,
Voir mon père se faire tromper ainsi,
I simply cannot tolerate it as his daughter.
En tant que sa fille, je ne peux tout simplement pas le tolérer .
After all Father has done for you, how could you have an affair?
Après tout ce que ton père a fait pour toi, comment as-tu pu avoir une liaison ?
You should have some common decency.
Vous devriez avoir un minimum de décence.
And with Father missing,
Et comme le père est absent,
you saw this as your golden opportunity?
Vous avez vu là une occasion en or ?
Do you really think I'll ever forgive you?
Crois-tu vraiment que je te pardonnerai un jour ?
So this was Kim Sun Jae's plan all along. He intended to frame us for an affair.
Voilà donc le plan de Kim Sun Jae depuis le début. Il comptait nous faire accuser d'avoir une liaison.
I never thought he'd go this far.
Je n'aurais jamais cru qu'il irait aussi loin.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
No matter how much we insist we're innocent,
Peu importe à quel point nous insistons sur notre innocence,
it doesn't seem like they'll believe us.
On dirait qu'ils ne nous croiront pas.
I know. They're determined to push this narrative.
Je sais. Ils sont déterminés à imposer ce récit.
I can't believe it. I showed her the text, and she's still like this.
Je n'arrive pas à y croire. Je lui ai montré le message, et elle réagit toujours comme ça.
Was this your doing?
Est-ce vous qui avez fait cela ?
Does that really matter?
Est-ce vraiment important ?
What matters is that they're now cheaters and everyone is pointing fingers.
Ce qui compte, c'est qu'ils sont maintenant des tricheurs et que tout le monde les accuse.
What about the text message on her phone?
Et le SMS sur son téléphone ?
You handled that perfectly well earlier.
Vous avez parfaitement géré cela tout à l'heure.
We just have to keep pushing our narrative.
Nous devons simplement continuer à faire avancer notre message.
The thing about an affair scandal is,
Ce qui caractérise un scandale d'adultère, c'est que…
by the time they prove their innocence, their reputations will be ruined.
Lorsqu'ils auront prouvé leur innocence, leur réputation sera ruinée.
Until their innocence is proven, the public condemnation and humiliation...
Tant que leur innocence n'est pas prouvée, la condamnation et l'humiliation publiques...
will drive them crazy.
ça va les rendre fous.
Shouldn't you have discussed this with me before you went ahead with your plan?
N'auriez-vous pas dû en discuter avec moi avant de mettre votre plan à exécution ?
Good thing I caught on quickly.
Heureusement que j'ai compris vite.
There was no time.
Il n'y avait pas le temps.
I couldn't risk losing the opportunity.
Je ne pouvais pas me permettre de rater cette opportunité.
For now, if we claim that the two of them secretly conspired...
Pour l'instant, si nous affirmons que tous deux ont secrètement conspiré...
to kidnap and hold the chairman captive, the story should seem plausible.
Pour kidnapper et retenir le président prisonnier, l'histoire doit paraître plausible.
That makes sense.
C'est logique.
And one more thing. You need to get the directors on your side.
Et une dernière chose. Vous devez obtenir le soutien des réalisateurs.
Make sure to brand them as traitors,
Veillez à les qualifier de traîtres.
but publicly, you must be magnanimous.
mais en public, vous devez faire preuve de magnanimité.
Like it or not, you need their shares.
Que cela vous plaise ou non, vous avez besoin de leurs actions.
Every last bit of it.
Absolument tout.
Hey, did you see this?
Hé, tu as vu ça ?
Don't you know these photos are all over the lobby?
Vous ne savez pas que ces photos sont partout dans le hall ?
That's a motel.
C'est un motel.
They went to a motel together?
Ils sont allés ensemble dans un motel ?
They must have gone in and out many times to get their picture taken.
Ils ont dû entrer et sortir plusieurs fois pour se faire photographier.
If you do something shady long enough, you're bound to get caught.
Si vous agissez de manière louche pendant assez longtemps, vous finirez forcément par vous faire prendre.
What a bombshell. How could they do something like that?
Quelle révélation ! Comment ont-ils pu faire une chose pareille ?
But you're acting strange.
Mais tu te comportes bizarrement.
You used to go to Kyung Chae first when stuff like this happened.
Avant , quand ce genre de choses arrivait, tu allais d'abord chez Kyung Chae .
- So why come to me now? - I don't know.
— Alors pourquoi venir me voir maintenant ? — Je ne sais pas.
Since Kyung Chae became acting chairman, she's just hard to approach.
Depuis que Kyung Chae est devenue présidente par intérim, elle est devenue difficile à approcher.
It feels weird even trying to talk to her.
C'est bizarre même d'essayer de lui parler.
When I see her sitting in the chairman's office,
Quand je la vois assise dans le bureau du président,
it feels weird asking her anything.
Ça me paraît bizarre de lui demander quoi que ce soit.
Well, you could just ask the person involved directly.
Eh bien, vous pourriez tout simplement demander directement à la personne concernée.
(CEO Jung Lucia)
(PDG Jung Lucia)
(Mingang Distribution)
(Distribution)
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Did you skip kindergarten?
As-tu sauté la maternelle ?
No matter how urgent it is, you should knock first.
Quelle que soit l'urgence, il faut frapper avant de venir.
Stop changing the subject and answer me. What is this?
Arrête de changer de sujet et réponds-moi. Qu'est-ce que c'est ?
Are you and Director Moon really involved?
Êtes-vous et le réalisateur Moon réellement impliqués ?
And if I said no, would you believe me?
Et si je disais non, me croiriez-vous ?
No. Not with proof right in front of my face.
Non. Pas avec la preuve sous les yeux.
How could I?
Comment pourrais-je ?
Then why ask if you've already made up your mind?
Alors pourquoi poser la question si vous avez déjà pris votre décision ?
I'm not Dad's biggest fan, but this is just wrong.
Je ne suis pas le plus grand fan de papa, mais là, c'est tout simplement inadmissible.
After everything Dad has done for you?
Après tout ce que papa a fait pour toi ?
No, it's not.
Non, ce n'est pas le cas.
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
For goodness' sake. If you have something to say, just say it.
Pour l'amour du ciel ! Si vous avez quelque chose à dire, dites-le, tout simplement.
Director, I think the team has something they want to say to you.
Monsieur le réalisateur, je crois que l'équipe a quelque chose à vous dire.
Do you have something to say to me?
As-tu quelque chose à me dire ?
What is it? Go on, speak up.
Qu'est-ce que c'est ? Allez-y, parlez.
I give you the perfect opening, and you clam up.
Je te donne l'occasion parfaite, et tu te mures dans le silence.
After whispering and sneaking glances all day.
Après avoir chuchoté et échangé des regards furtifs toute la journée.
Am I that interesting to all of you?
Suis-je si intéressant pour vous tous ?
Don't you realize you're the talk of the company today?
Tu ne te rends pas compte que tu es le sujet de conversation de toute l'entreprise aujourd'hui ?
I'm that "hot," am I?
Je suis si « canon » que ça ?
I was really going to let this slide,
J'allais vraiment laisser passer ça,
but I need a word with you.
Mais j'ai besoin de vous parler.
Follow me.
Suis-moi.
Hey, you!
Hey vous!
Do you think Father is a pushover? An affair? Are you kidding me?
Tu crois que papa est un faible ? Une liaison ? Tu plaisantes ?
This has gone way too far. You're an animal.
Ça a largement dépassé les bornes. Tu es un animal.
Of all the women out there...
De toutes les femmes qui existent...
On paper, she's my stepmother.
Officiellement, c'est ma belle-mère.
Listen here, Vice Director Min.
Écoutez-moi bien, Monsieur le Vice-Directeur Min.
You don't know the first thing about it,
Vous n'y connaissez absolument rien,
so you'd better watch your mouth.
Alors tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis.
What? The guilty one gets to be angry now? Are you yelling at me?
Quoi ? C'est le coupable qui a le droit d'être en colère maintenant ? Tu me cries dessus ?
Back in the day, you'd be in jail for this.
À l'époque, vous auriez été en prison pour ça.
My gosh, look who it is.
Mon Dieu, regardez qui c'est !
If it isn't Mingang Distribution's adulterer of the century.
Si ce n'est pas l'adultère du siècle de Mingang Distribution.
Darn it!
Zut alors !
It's always the women who are the problem.
Ce sont toujours les femmes qui posent problème.
They're just so easy, you know?
C'est tellement facile, tu sais ?
As a man, seeing it from your side, I can totally understand.
En tant qu'homme, et en voyant les choses de votre point de vue, je comprends parfaitement.
What man could resist when a woman throws herself at him like that?
Quel homme pourrait résister à une femme qui se jette à lui de cette façon ?
Hey, watch your mouth.
Hé, fais attention à ce que tu dis.
She doesn't deserve to be talked about like that by you.
Elle ne mérite pas que tu parles comme ça.
Listen to you, defending her honor.
Écoutez-moi, je défends son honneur.
So devoted to our dear mother-in-law.
Tellement dévouée à notre chère belle-mère.
You know what I consider the worst trash in the world?
Vous savez ce que je considère comme les pires déchets au monde ?
A man who discards the woman who loves him like an old shoe just to get ahead.
Un homme qui jette la femme qui l'aime comme une vieille chaussure, juste pour réussir.
What do you think about that?
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
I'm talking about a certain man I know.
Je parle d'un certain homme que je connais.
He abandoned the woman who devoted her entire life to supporting him,
Il a abandonné la femme qui avait consacré toute sa vie à le soutenir.
and even denied his own child in her womb before taking off.
et a même renié son propre enfant à naître avant de partir.
A man who can't love or be responsible for his own woman to the very end.
Un homme incapable d'aimer sa femme ou d'en assumer la responsabilité jusqu'au bout.
What would a man like that know about anything?
Qu'est-ce qu'un homme comme ça pourrait bien savoir de quoi que ce soit ?
When I first heard that story,
Lorsque j'ai entendu cette histoire pour la première fois,
I felt so sorry for the woman, you know?
J'avais tellement pitié de cette femme, vous savez ?
But on second thought,
Mais après réflexion,
I think she's better off.
Je pense qu'elle s'en sort mieux.
Because clearly, she was way too good for a piece of trash like that.
Parce que, de toute évidence, elle était bien trop bien pour un type pareil.
Should a piece of gold...
Un morceau d'or...
be sitting next to a pile of crap?
être assis à côté d'un tas de merde ?
Right?
Droite?
A pile of crap?
Un tas de merde ?
Why that jerk...
Pourquoi ce crétin...
What? An affair scandal?
Quoi ? Un scandale d'adultère ?
I told you to be careful.
Je t'ai dit de faire attention.
Min Kyung Chae needs a reason to get the directors back on her side,
Min Kyung Chae a besoin d'une raison pour regagner le soutien des réalisateurs.
and this is just perfect for her, isn't it?
Et c'est tout simplement parfait pour elle, n'est-ce pas ?
I never thought she'd fake a scandal to use against us.
Je n'aurais jamais cru qu'elle inventerait un scandale pour l'utiliser contre nous.
Now she'll use this incident with you two...
Maintenant, elle va se servir de cet incident avec vous deux...
to get the directors back under her thumb.
pour reprendre le contrôle des réalisateurs.
Siding with a CEO whose integrity is in question...
Se ranger du côté d'un PDG dont l'intégrité est mise en doute...
is something the directors can't justify.
c'est quelque chose que les réalisateurs ne peuvent pas justifier.
I suppose that's true.
Je suppose que c'est vrai.
If the directors go back to Min Kyung Chae and give her their stake,
Si les administrateurs retournent voir Min Kyung Chae et lui cèdent leurs parts,
we don't stand a chance, no matter what we do.
Nous n'avons aucune chance, quoi que nous fassions.
I know,
Je sais,
but right now, I'm more worried about her.
mais pour l'instant, je suis surtout inquiète pour elle.
With Chairman Min Doo Sik gone, she has no one to protect her.
Avec le départ du président Min Doo Sik, elle n'a plus personne pour la protéger.
I don't know how she'll survive in that hellhole of a house.
Je ne sais pas comment elle va survivre dans cette maison infernale.
So, those two are...
Donc, ces deux-là sont...
Gosh, I can't even bring myself to say it.
Mon Dieu, je n'arrive même pas à le dire.
So they're having an affair, is that it?
Ils ont donc une liaison, c'est ça ?
They went to a motel in broad daylight. It's obvious, isn't it?
Ils sont allés dans un motel en plein jour. C'est évident, non ?
Where does that leave your father?
Où cela laisse-t-il votre père ?
Exactly!
Exactement!
I'm not Father's biggest fan, but today, I felt so sorry I almost cried.
Je ne suis pas la plus grande fan de mon père, mais aujourd'hui, j'ai eu tellement pitié de lui que j'ai failli pleurer.
He was happy to have a young wife so late. What a shame.
Il était heureux d'avoir une jeune épouse si tard. Quel dommage.
He had no idea what she was really like, giving her shares and even the CEO spot.
Il n'avait aucune idée de sa véritable personnalité, lui confiant des actions et même le poste de PDG.
So that's why she didn't share a room with your father.
Voilà pourquoi elle ne partageait pas sa chambre avec ton père.
Since moving in, she's been making excuses to sleep in a separate room.
Depuis qu'elle a emménagé, elle trouve des excuses pour dormir dans une chambre séparée.
It all makes sense now. Once you've had a taste of a younger man,
Tout s'explique maintenant. Une fois qu'on a goûté à un homme plus jeune,
how could an old man like Father ever satisfy her?
Comment un vieil homme comme mon père pourrait -il jamais la satisfaire ?
Anyway, where on earth is Father?
Bref, où diable est mon père ?
This whole house is falling apart.
Cette maison est en train de tomber en ruine.
I should tell Manager Gong.
Je devrais en informer le directeur Gong.
Manager Gong, have you heard the news about our stepmother?
Directeur Gong, avez-vous entendu les nouvelles concernant notre belle-mère ?
Oh, please. Don't be so formal. "Stepmother?"
Oh, je vous en prie. Ne soyez pas si formel. « Belle-mère ? »
There's no need for that, especially when it's just us.
Ce n'est pas nécessaire, surtout quand il n'y a que nous.
I know, but you have to be careful.
Je sais, mais tu dois faire attention.
The walls have ears.
Les murs ont des oreilles.
That's not the saying, but I get your point.
Ce n'est pas l'expression exacte, mais je comprends ce que vous voulez dire.
Then again, that's not what's important right now.
Mais ce n'est pas ce qui importe en ce moment.
With the chairman gone,
Le président étant parti,
the real problem is that vixen showing her true colors.
Le vrai problème, c'est que cette garce montre son vrai visage.
- So you've heard? - From Ms. Kyung Chae.
— Alors, vous avez eu des nouvelles ? — De la part de Mme Kyung Chae.
- Why do you have Stepmother's picture? - Look closely.
— Pourquoi as-tu la photo de ta belle-mère ? — Regarde bien.
It's not just any picture.
Ce n'est pas une photo comme les autres.
You see Director Moon Tae Kyung from the Online Business Team, right?
Vous voyez le directeur Moon Tae Kyung de l'équipe commerciale en ligne, n'est-ce pas ?
It's them, going into a motel and coming out.
Ce sont eux, entrant dans un motel et en ressortant.
A motel?
Le motel ?
So Stepmother and Director Moon are...
Donc la belle-mère et le réalisateur Moon sont...
This is the true face of the woman you trust and admire so much.
Voici le vrai visage de la femme en qui vous avez tant confiance et que vous admirez tant.
Do you get it now?
Tu comprends maintenant ?
She planned this from the very beginning, worming her way into our family.
Elle avait tout planifié depuis le début, s'insinuant sournoisement dans notre famille.
Father was just a fool who danced to her tune.
Mon père n'était qu'un imbécile qui dansait au son de sa musique.
Why would you take a picture like this? It's from a hidden camera, isn't it?
Pourquoi prendre une photo pareille ? Elle vient d'une caméra cachée, non ?
Does that even matter?
Est-ce vraiment important ?
Is it really a coincidence Father is missing?
Est-ce vraiment une coïncidence si mon père a disparu ?
If it were a coincidence,
Si c'était une coïncidence,
then why would she be running around with another man right now?
Alors pourquoi serait-elle en train de courir après un autre homme en ce moment ?
Then...
Alors...
are you saying Stepmother did something to Dad?
Vous insinuez que la belle-mère a fait quelque chose à papa ?
Why are you calling?
Pourquoi appelles-tu ?
I was worried about you.
J'étais inquiet pour toi.
I'm sure everyone in that house knows by now.
Je suis sûr que tout le monde dans cette maison le sait maintenant.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
So far.
Jusqu'à présent.
This is nothing. Don't worry about me.
Ce n'est rien. Ne vous inquiétez pas pour moi.
Have you had dinner?
As-tu dîné ?
Not yet. I was just about to.
Pas encore. J'allais justement le faire.
What about you, Tae Kyung?
Et toi, Tae Kyung ?
I ate a little while ago.
J'ai mangé il y a peu de temps.
That family may be completely fractured,
Cette famille est peut-être complètement brisée.
but they'll stick together like glue when something like this happens.
mais ils resteront soudés comme de la colle quand une chose pareille se produira.
I'm ready for it.
Je suis prêt.
Manager Gong.
Directeur Gong.
So you're saying I'm not welcome at this table?
Vous voulez dire que je ne suis pas le bienvenu à cette table ?
Frankly, with all that's going on, it's a bit much for us to eat together.
Franchement, avec tout ce qui se passe, c'est un peu trop pour nous de manger ensemble.
Give me a break. This isn't some trashy drama.
Laissez-moi rire. Ce n'est pas une série télévisée de bas étage.
I know this family is a total wreck, but with Father-in-law gone,
Je sais que cette famille est complètement dévastée, mais maintenant que le beau-père est parti,
eating with our mother-in-law, who's seeing another man, is just...
Manger avec notre belle-mère, qui voit un autre homme, c'est juste...
I get that you were antsy, but if you'd just waited...
Je comprends que tu étais impatient, mais si tu avais simplement attendu...
for Father's return and the divorce, then you could've gone to any motel.
Pour le retour de papa et le divorce, vous auriez pu aller dans n'importe quel motel.
Who was going to stop you?
Qui allait t'arrêter ?
So, are you saying I did something wrong?
Vous êtes donc en train de dire que j'ai fait quelque chose de mal ?
Whether you did or not,
Que vous l'ayez fait ou non,
- it's awkward between us now, isn't it? - Us?
- C'est gênant entre nous maintenant, n'est-ce pas ? - Nous ?
Since when was there an "us?"
Depuis quand existe-t-il un « nous » ?
You're only a family on paper.
Vous n'êtes une famille que sur le papier.
Weren't you all just at each other's throats?
Vous n'étiez pas tous à couteaux tirés il y a peu ?
Hey, siblings fight. That's just how it is.
Eh bien, les frères et sœurs se disputent. C'est comme ça.
So, you'd rather we tear each other apart?
Alors, vous préférez qu'on s'entredéchire ?
You clearly don't get that blood is thicker than water.
Tu ne comprends visiblement pas que les liens du sang sont plus épais que ceux de l'eau.
So now this "blood is thicker than water" family is going to gang up...
Alors maintenant, cette famille « les liens du sang sont plus forts que tout » va se liguer…
to attack me?
m'attaquer ?
Well said. But no matter what, legally,
Bien dit. Mais quoi qu'il en soit, légalement,
I am above every single one of you.
Je suis au-dessus de chacun d'entre vous.
What brats treat their own mother this way?
Quels enfants gâtés traitent leur propre mère de cette façon ?
You've got a lot of nerve, considering you're the one having an affair.
Vous avez beaucoup de culot, surtout que c'est vous qui avez une liaison.
An affair? Watch your mouth. Se Ri is right here.
Une liaison ? Attention à ce que tu dis. Se Ri est juste là.
Se Ri!
Se Ri!
Please believe me. I've done nothing for you to be ashamed of.
Croyez-moi, je n'ai rien fait dont vous ayez honte.
Then why were you in a picture like that?
Alors pourquoi étiez-vous sur une photo comme celle-ci ?
I was set up. I don't know how to explain it, but...
J'ai été piégé. Je ne sais pas comment l'expliquer, mais...
We don't even know where Dad is right now,
Nous ne savons même pas où est papa en ce moment.
or if he's even dead or alive.
ou même s'il est mort ou vivant.
I don't get why you went to a place like that with him.
Je ne comprends pas pourquoi tu es allée dans un endroit pareil avec lui.
I'm sure I'd understand if you explained. You must have had your reasons.
Je comprendrais certainement si vous me l'expliquiez. Vous deviez avoir vos raisons.
But right now, I don't want to understand you.
Mais pour l'instant, je ne veux pas te comprendre.
Se Ri...
Se Ri...
What are you doing here again?
Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
Did you come to see if I was dead yet?
Tu es venu voir si j'étais déjà mort ?
Of course. You have to stay alive.
Bien sûr. Il faut rester en vie.
Spare me the empty words.
Épargnez-moi vos paroles vides.
Father-in-law.
Beau-père.
I need you to listen very carefully to what I'm about to say.
Je vous demande d'écouter très attentivement ce que je vais dire.
If you're still waiting for her, give up.
Si tu l'attends encore, abandonne.
She can't come here. Actually, she won't.
Elle ne peut pas venir ici. En fait, elle ne viendra pas.
Her heart's elsewhere. Why would she come back?
Son cœur est ailleurs. Pourquoi reviendrait-elle ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I don't know if I should be showing you this.
Je ne sais pas si je devrais vous montrer ça.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Do you see now?
Tu vois maintenant ?
- Her true colors. - Seriously, what is this?
— Son vrai visage. — Sérieusement, c'est quoi ça ?
Don't tell me those two...
Ne me dites pas ça...
You didn't know?
Tu ne le savais pas ?
That those two have had something special...
Que ces deux-là aient vécu quelque chose de spécial...
going on since the very beginning?
Cela dure depuis le tout début ?
You expect me to believe this? What trick are you pulling now?
Vous croyez vraiment que je vais croire ça ? Quel tour jouez-vous encore ?
You're willfully blind.
Vous êtes volontairement aveugle.
You won't believe the proof in front of you.
Vous n'en croirez pas vos yeux en voyant les preuves qui se trouvent devant vous.
I don't care what you say. This garbage won't work on me.
Je me fiche de ce que vous dites. Ces bêtises ne fonctionneront pas sur moi.
They're not like a scumbag like you.
Ils ne sont pas comme une ordure comme toi.
You pathetic old man.
Pauvre vieil homme.
Fine.
Bien.
Let's see what happens when the people you trust most stab you in the back.
Voyons voir ce qui se passe lorsque les personnes en qui vous avez le plus confiance vous trahissent.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
(CEO Jung Lucia)
(PDG Jung Lucia)
I don't get why you went to a place like that with him.
Je ne comprends pas pourquoi tu es allée dans un endroit pareil avec lui.
But right now, I don't want to understand you.
Mais pour l'instant, je ne veux pas te comprendre.
(Stepmother)
(Belle-mère)
The person you are calling is unavailable. Please leave a message after the tone.
La personne que vous appelez n'est pas disponible. Veuillez laisser un message après le bip.
Come on, are you really not going to tell me?
Allez, tu ne vas vraiment pas me le dire ?
I have a right to know where you're going and who you're meeting.
J'ai le droit de savoir où vous allez et qui vous rencontrez.
I have something important to do. Why are you acting so clingy?
J'ai quelque chose d'important à faire. Pourquoi es-tu si collant(e) ?
Move!
Se déplacer!
You're not getting up to something, are you?
Vous n'êtes pas en train de manigancer quelque chose, n'est-ce pas ?
If I find you fooling around with some floozy,
Si je te surprends à batifoler avec une fille facile,
I'm not going to just sit back and take it.
Je ne vais pas rester les bras croisés et encaisser.
I may lose everything else,
Je risque de tout perdre,
but I'm the kind of woman who protects her meal ticket and her man.
Mais je suis le genre de femme qui protège son gagne-pain et son homme.
For crying out loud. You should join the army with that spirit.
Bon sang ! Avec un tel esprit, tu devrais t'engager dans l'armée.
This isn't for nothing. I have a gut feeling!
Ce n'est pas par hasard. J'ai un pressentiment !
A woman's intuition is a scary thing.
L'intuition féminine est une chose effrayante.
It's even spookier than a ghost.
C'est encore plus effrayant qu'un fantôme.
And you, Oh Pan Sool.
Et toi, Oh Pan Sool.
You know you're being incredibly suspicious, right?
Tu sais que tu es incroyablement suspicieux, n'est-ce pas ?
I only seem suspicious because you are. Try being nice, and I'll seem nice.
Je parais suspect uniquement parce que vous l'êtes. Essayez d'être aimable, et je le serai aussi.
I will be back!
Je reviendrai!
I will be back?
Je reviendrai?
You're going to spend a thousand dollars?
Vous allez dépenser mille dollars ?
Oh Pan Sool!
Oh Pan Sool !
This is your investment from back then.
Voici votre investissement d'alors.
Wait, why are you giving it back?
Attends, pourquoi tu le rends ?
And this is the profit from that investment.
Et voici le profit généré par cet investissement.
What? This much, this quickly?
Quoi ? Autant, et aussi vite ?
I, Stella, am a woman of her word.
Moi, Stella, je suis une femme de parole.
I was careful with your money, Pan Sool, and it turned a profit in no time.
J'ai géré ton argent avec soin, Pan Sool, et il a rapporté des bénéfices en un rien de temps.
But it's a shame. If only we'd invested a bit more,
C'est dommage. Si seulement nous avions investi un peu plus…
we could've seen much higher returns.
Nous aurions pu obtenir des rendements bien supérieurs.
It's a bit of a letdown that it was only this much.
C'est un peu décevant que ce ne soit que ça.
If I were to invest ten times this amount,
Si j'investissais dix fois ce montant,
would the return also be ten times bigger?
Le rendement serait-il également dix fois supérieur ?
Who invests just to get a tenfold return?
Qui investit uniquement pour obtenir un rendement décuplé ?
If you pick the right stock,
Si vous choisissez la bonne action,
you could make a hundred times that.
Vous pourriez gagner cent fois plus.
Yes, of course. I'm all ears.
Oui, bien sûr. Je vous écoute.
I...
JE...
happen to know the bigwigs at Gwangmyeong Securities.
Il se trouve que je connais les pontes de Gwangmyeong Securities.
You know that investing is all about inside information, right?
Vous savez que l'investissement repose avant tout sur les informations privilégiées, n'est-ce pas ?
You have such a classy way with words.
Vous avez une façon si élégante de manier les mots.
- "The bigwigs." - Yes, the bigwigs.
- "Les pontes." - Oui, les pontes.
Oh my, not that again.
Oh non, pas encore ça !
I'm going all in this time.
Cette fois, je m'y mets à fond.
Excuse me, can we get two cappuccinos over here?
Excusez-moi, pouvons-nous avoir deux cappuccinos ici ?
And with an obnoxious amount of foam.
Et avec une quantité de mousse insupportable.
What's with the long faces?
Pourquoi avez-vous l'air si déconfit·e·s ?
Come on, look up.
Allez, regarde en haut.
Where's the bravado from when I was ousted and put her in the CEO position?
Où est passée la bravade d'avant, quand j'ai été évincé et que je l'ai nommée PDG ?
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Failing to dismiss an immoral CEO is a dereliction of duty.
Ne pas limoger un PDG immoral constitue un manquement à son devoir.
Especially at a company like ours, which is so wary of owner's family issues.
Surtout dans une entreprise comme la nôtre, qui est si attentive aux problèmes familiaux des propriétaires.
One should clean up one's own mess, right?
Il faut bien nettoyer ses propres dégâts, non ?
You directors need to clean up this mess. I can't get my hands dirty, can I?
C'est à vous, les réalisateurs, de régler ce problème. Je ne peux pas me salir les mains, n'est-ce pas ?
I'll be waiting.
J'attendrai.
Because depending on how you handle this, our relationship can be repaired.
Car selon la façon dont vous gérez cela, notre relation peut être réparée.
How convenient. You're both here.
Quelle coïncidence ! Vous êtes tous les deux là.
I won't beat around the bush.
Je ne vais pas tourner autour du pot.
You need to step down from your position.
Vous devez démissionner de votre poste.
And Director Moon Tae Kyung, you're fired as well.
Et vous, le réalisateur Moon Tae Kyung, vous êtes également renvoyé.
What is the meaning of this?
Quelle est la signification de ceci ?
Wait, regardless of the reason, you can't just fire us like this.
Attendez, quelle que soit la raison, vous ne pouvez pas nous licencier comme ça.
After causing that affair scandal? You have no shame.
Après avoir provoqué ce scandale d'adultère ? Vous n'avez aucune honte.
When you're told to get out, you get out. Enough talking!
Quand on vous dit de partir, vous partez. Assez parlé !
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
It'd be better if you had just resigned.
Il aurait été préférable que vous démissionniez tout simplement.
Why make things so difficult for everyone?
Pourquoi rendre les choses si difficiles pour tout le monde ?
Because I had no reason to.
Parce que je n'en avais aucune raison.
Are you saying someone kidnapped and locked him up?
Vous voulez dire que quelqu'un l'a kidnappé et séquestré ?
The culprit is clearly the one who stands to gain the most if Father disappears.
Le coupable est clairement celui qui a le plus à gagner si le père disparaît.
Go ahead, enjoy it while it lasts.
Profitez-en tant que ça dure.
The moment I'm approved as chairman, you'll be the first one out.
Dès que je serai approuvé comme président, tu seras le premier à partir.
So she's really taking advantage of Dad being gone to make her move.
Elle profite donc vraiment de l'absence de son père pour passer à l'action.
I've found where Chairman Min is.
J'ai trouvé où se trouve le président Min.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)